# Flow of events
## 1.	Добавление события
### 1.1 Краткое описание.
Вариант использования описывает добовление нового события пользователем.
### 1.2 Предусловия.
Пользователь должен запустить приложение и кликнуть по кнопке Add New. Затем ввести данные в требуемые поля и нажать конпку create\submit changes.
## 1.3	Основной поток
Вариант использования начинается когда пользователь нажмет клавишу Add New в главном окне программы
Система открывает окно для ввода информации о событии в котором пользователь может заполнить поля:
- Event Name
- Date
- Author 
- Text

Сохранение информации о событии при нажатии на create\submit changes.
## 2. Редактировать событие
### 2.1 Краткое описание.
Вариант использования описывает изменение полей существующего события.
### 2.2 Предусловия.
Пользователь должен выбрать событие в гланвом окне программы и нажать кнопку Edit. Затем после вноса необходимых изменений подтвердить их нажатием кнопки create\submit changes.
### 2.3 Основной поток.
Система ооткрывает окно для изменения данных.
Пользователь может изменить поля:
- Event Name
- Date
- Author 
- Text

Сохранение информации о событии при нажатии на create\submit changes.

## 3. Удалить событие
### 3.1 Краткое описание.
Вариант использования описывает удаление существующего события.
### 3.2 Предусловия.
Пользователь должен выбрать событие в гланвом окне программы и нажать кнопку Delete.
### 3.3 Основной поток.
Система удаляет выделеное событие.

## 4. Сортировка событий
### 4.1 Краткое описание.
Вариант использования описывает сортировку существующих событий.
### 4.2 Предусловия.
Пользователь должен выбрать вариант сортировки путем нажатия одной их пиктограмм сортировки в гланвом окне программы.
### 4.3 Основной поток.
Вариант использования начинается если пользователь нажал на пиктограмму сортировки.
Система реализует сортировку по одному из вариантов.
Сортированные события отображаются пользователю в главном окне программы.

## 5. Поиск по имени события
### 5.1 Краткое описание.
Вариант использования описывает поиск по имени требуемоего события.
### 5.2 Предусловия.
Пользователь должен ввести имя искомого события в поле поиска и нажать клавишу ENTER для подвтерждения поиска
### 5.3 Основной поток.
Система отображает все события совпадающие с запросом если таковые имеются.
Возврат к отображению всех событий осуществляется путем удаления данных из строки поиска.
